उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 5=
(तीन सुनहरे पंख)
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते हैं
और निशान देखने पर जोर देते हैं,
हम इसे यहीं करेंगे.
क्या वो काफी है?
यह कैसे हो सकता है?
आप!
(आप महामहिम के सामने मुझ पर राजद्रोह का अपराध थोपना चाहते हैं ?)
(फिर मैं तुम्हें अपनी कब्र खुद खोदने पर मजबूर कर दूंगा)
(सबके सामने)
युआनयिंग, क्या तुम्हें वह निशान मिल गया है?
कृपया
ध्यान से देखें।
अगर मैं उसकी पहचान का उपयोग कर रहा हूँ,
मुझे पूरी ताकत लगा देनी चाहिए।
(आपने क्या देखा)
(यही मैं आपको दिखाना चाहता हूँ।)
(
इस मंच पर आपने जो भी प्रयास किया है।)
(यह कितनी शर्म की बात है!
मैंने फिर भी ध्यान आकर्षित कर लिया।)
महामहिम
और पिताजी, इसमें कोई संदेह नहीं है,
क्या आप?
मुझे कभी कोई संदेह नहीं हुआ.
कौन है ये?
महाराज, वह मेरा रक्षक है।
किंगसी की पहचान
अब इस पर सवाल नहीं उठाया जाना चाहिए।
आना।
मिस किंगसी को कपड़े बदलने के लिए नीचे ले जाओ।
सर्दी न पकड़ें.
(रक्षक?)
फेंग.
ची यू, तुम्हारे अंदर क्या हो गया है?
तुमने कल रात मुझे बांध दिया था।
मैं... मैं...
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
वास्तव में,
मैं...
ची...ची यु.
ची यु.
मुझे खेद है, भगवान दिव्य जानवर.
क्या आपने नहीं कहा था कि आप
पर जादू का असर हुआ है?
यह स्पष्ट रूप से जी युआनयिंग की साजिश है।
अगर मैंने तुम्हें बांधा न होता,
उसने हम पर आरोप लगाया होगा
जब वह हमें मिली तो हम दोनों एक ही कमरे में थे ।
अलावा,
कल रात बारिश हो रही थी.
बारिश आपको शांत कर सकती है।
यह कुछ भी नहीं है। बस एक मांस का घाव है।
इससे न केवल
जी युआनयिंग का प्रभाव कमज़ोर होता है,
दया जीतता है
भगवान यी और महामहिम की,
बल्कि जी किंगसी के रूप में मेरी पहचान भी साबित होती है ।
एक अच्छा सौदा.
आप सचमुच योजना बना रहे हैं.
आप अपने लक्ष्य तक पहुँचने के लिए सब कुछ करते हैं।
जी युआनयिंग शातिर है।
मुझे हर कदम की योजना बनानी होगी
जल्द ही अपना पैर सुरक्षित करने के लिए
और सबूत इकट्ठा करें
म्यू परिवार का नाम साफ़ करने के लिए।
भी,
मैं अपने आप को एक टुकड़े में पहले ही तुम्हें सौंप सकता हूं ।
तुम घमंडी हो.
आप अपनी सुरक्षा कैसे सुनिश्चित करेंगे?
कुंआ...
तुम कब तक मुझे गले लगाते रहोगे?
मैं... मेरा यह मतलब नहीं था।
छींकना बंद करो.
यह वह नहीं है।
मैं खुद को रोक नहीं सका.
मैंने अभी देखा
जी क्विंगसी चुपचाप बाहर निकल रही है
पिछवाड़े के माध्यम से.
वह अकेली बाहर गई थी?
मेरी प्यारी बहन लगती है
कई रहस्य हैं.
आज भूत महोत्सव है।
क्या उसे डर नहीं लगता?
क्या आप बाहर बुरी आत्माओं से टकरा रहे हैं?
यदि ऐसा होता तो,
वह शायद कभी वापस न आये.
(पिता,)
(माँ,)
(मैं म्यू परिवार का नाम साफ़ कर दूंगा)
(जी क्विंगसी की पहचान का उपयोग करते हुए।)
ज़ू.
ज़ू, तुम वापस आ गए।
पिता।
यहाँ आओ।
ज़ू, मुझे तुम्हें पकड़ने दो।
पिताजी, आओ मेरा पीछा करो।
सावधान, ज़ू.
मत गिरो.
गति कम करो।
चलो भी।
मैं आपके साथ नहीं आ सकता.
ज़ू, इधर आओ।
मैंने आपके लिए एक जोड़ी नये जूते बनाये हैं।
उनको प्रयोग करने दो।
चलो भी।
पापा मा,
बाहर आओ.
आपकी याद आ रही है।
पापा मा,
मैं तुम्हारा नाम अवश्य साफ़ कर दूंगा.
(आकाश लालटेनें चमकीली हैं।)
(पिता और माता)
वह ऊपर से मुझे देख रहा होगा।
कोई धमकी नहीं दे सकता
अब मैं उत्तराधिकारी के रूप में अपनी स्थिति नहीं बना पाऊँगी।
जहरीली सुई
नश्वर लोक से नहीं है।
एक बार छेद हो जाने पर,
पीड़ित
तीन दिन से अधिक जीवित नहीं रह सकेगा।
हिलना मत,
अन्यथा जहर तेजी से फैलेगा।
यह तो बुरा हुआ।
समय नहीं है।
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 5 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪